# Тестовое задание #

Необходимо спроектировать и разработать сервис, который будет предоставлять API для работы с информацией о погоде.

## Часть 1. Получение данных.
Используя [geocoding-api](https://openweathermap.org/api/geocoding-api) получить информацию о любых 20-ти городах и сохранить ее в локальную базу. Необходимо сохранить название, страну, и координаты (понадобятся для получения погоды). Сохранять данные о городах можно любым удобном для вас способом.

Используя открытый API [open weather map](https://openweathermap.org/forecast5) и координаты городов получить предсказание погоды на 5 дней и сохранить результат в БД.

При запуске сервис должен запросить предсказания погоды из внешнего источника и сохранить их в локальную базу данных. Если предсказания для конкретного города и времени в БД уже есть необходимо обновить существующую запись.

Нет необходимости хранить все поля ответа в отдельных колонках БД. В отдельных колонках должны лежать:
- `temp` — температура днем
- `date` — дата предсказания
- Всю остальную информацию нужно хранить в формате json
---
```
Если задание кажется вам простым.
Дополнительно. Сделать фоновый процесс который будет раз в минут асинхронно обновлять данные о погоде.
```
```
U+2705 Если все еще слишком просто.
Дополнительно. Распараллелить процесс получения информации о погоде из внешнего API.
```
В проект необходимо добавить файлик migrate.sql который должен содержать в себе sql-запросы для создания схемы вашей БД со всем таблицами, индексами и т.д. 

Для тех кто знает докер
Оберните ваш проект в docker. Сервис должен запускаться через doсker-compose и после поднятия контейнеров полностью сконфигурирован и готово к работе.
